# VPN 和 APN 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/VPN 和-apn 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-vpn-and-apn/)

**1。[虚拟专用网络(VPN)](https://www.geeksforgeeks.org/virtual-private-network-vpn-introduction/) :**
虚拟专用网络(VPN)是一种允许更改 IP、绕过在线审查限制以及仅通过 VPN 连接安全匿名浏览互联网的技术。它为您的在线数据创建了一个安全的虚拟隧道，因此公司只允许通过虚拟专用网络连接对其内部网络进行外部访问。计划通过公共通信网络传输机密信息，如电子邮件。

**2。接入点名称(APN) :**
接入点名称(APN)是一种技术，它为移动电话提供连接到另一个计算机网络(通常是公共互联网)所需的信息。它包含一组规则，各个电话运营商需要了解这些规则，才能让您的电话建立无线连接。如果一个人有一个定制的 APN，他负责配置安全级别，这意味着它有助于确定无线提供商的安全级别。

**VPN 和 APN 的区别:**

<center>

| 没有。 | 虚拟专用网络 | APN |
| 01. | 虚拟专用网代表虚拟专用网络。 | APN 代表接入点名称。 |
| 02. | 这是一种技术，允许改变知识产权，绕过在线审查限制，只通过虚拟专用网连接安全匿名地浏览互联网。 | 它是一种技术，为移动电话提供连接到另一个计算机网络(通常是公共互联网)所需的信息。 |
| 03. | 它为您的在线数据创建了一个安全的虚拟隧道，因此公司只允许通过虚拟专用网络连接对其内部网络进行外部访问。 | 它包含一组规则，各个电话运营商需要了解这些规则，才能让您的电话建立无线连接。 |
| 04. | 这种虚拟专用网技术使用互联网以安全的方式传输信息。 | 这项 APN 技术保护通过公共电信网络发送的机密信息。 |
| 05. | 它在现有的公共网络上工作，并且只有当用户有另一种连接互联网的方式时才工作。 | 它将用户直接连接到互联网，还允许用户连接到与其关联的外部网络。 |
| 06. | 如果有人知道服务器名称、帐户和密码等详细信息，那么就有可能从具有操作支持的移动设备连接到 VPN。 | 这是一个独特的网络，需要在一个人的手机上编程，然后他/她才能连接。 |
| 07. | 这些主要是为传输机密信息而设计的。 | 这些主要是为无线提供商设计的。 |
| 08. | 计划通过公共通信网络传输机密信息，如电子邮件。 | 如果一个人有一个定制的 APN，他负责配置安全级别，这意味着它有助于确定无线提供商的安全级别。 |

</center>